Sa tingin ko kailangan ko na pumingas sa isang salita, bago tayo pumunta para sa paglunas.
Pagpapagaling, pagpapalaya at ang lahat ng mga biyaya ng Diyos
ay hinadlangan ng mga daan at paraan pumunta tayo tungkol sa mga isyu ng pera.
Aking uuliting muli
Pagpapagaling, pagpapalaya at ang lahat ng biyaya ng Diyos
ay hinahadlangan sa araw na ito,
sa pamamagitan ng daan at paraan pumunta tayo tungkol sa isyu ng pera, pera, pera.
Walang sinuman ang maaaring magbigay ng pera mula sa kanyang puso bago ang paglunas .
Walang sinuman ang maaaring magbigay ng pera mula sa kanyang puso bago ang paglunas.
Sinuman na magbibigay ng pera bago nakapagpapagaling ay nagbibigay ng pera na sa kondisyon,
Pagalingin ako - magkaroon ng pera.
Ang pagpapagaling at pagpapala ng Diyos ay hindi dapat palitan ng pera.
Kapag tayo magbigay ay malaya,
bilang ating malayang ibinigay
Ang Diyos ay itataas ang kanyang mga tao upang tayo ay pagpalain -
masagana
Anumang bagay na hindi galing sa puso ay isang kasalanan
Kung ang isang tao ay nagbibigay ng pera bago pagalingin ,
Hindi siya ay nagbigay nito mula sa kanyang puso, ito'y kanyang ibinigay upang tumanggap ng pagpagaling.
At anumang bagay na hindi mula sa puso, ay isang kasalanan.
Ito ay kung bakit ito ay mahirap upang makatanggap ng pagpapagaling at pagpapalaya sa ngayon.
Lahat ng ito - biyaya ng Diyos , ay nakahadlang
sa pamamagitan ng ang paraan at daan tayo ay patungo tungkol sa pera.
Salamat!
Anuman ang ibigay mo sa akin ngayon, bago panalangin, ay hindi mula sa iyong puso.
Anuman ang ibigay mo sa akin ngayon, bago ang iyong pagpapagaling ay hindi mula sa iyong puso.
at anumang bagay na hindi mula sa iyong puso ay isang kasalanan.
Ito ay nangangahulugan na, ako'y iyong binigyan ng kasalanan,pagdurusa,karamdaman-
Ikaw ay nagbibigay sa akin ng pagbubungad ng kadalamhatian.
(Ang Espiritu ng Diyos ay dumating sa tagpuan, bilang si propeta TB Joshua ay dumukwang ng kamay upang manalangin para sa babae.
Tandaan na kung saan ang liwanag ng Diyos, ang kadiliman ay walang taguang dako.
At pagpapagaling, pagpapalaya at ang lahat ng pagpapala ng Diyos ay tulad lamang ng paghinga.)
Ako'y siguradong sigurado , kung ako ay nagkolekta ng pera mula sa kanya, na hindi niya matanggap.
Siya ay sa ilalim ng impluwensiya ng Espiritu Santo
Tumayo at maglakad!
Tumayo !
(Anong isang himala, Pagkatapos matanggap ang mga panalangin mula sa propetang si TB Joshua,
ang babaeng ito ay nagsimulang sumuka bawat lason sangkap mula sa kanyang katawan
na kung saan ay bagabain ng kanyang sistema ng napaka-mahabang panahon.)
(Nang si Hesus ay dumating sa ating buhay kanynag pinapahid pa alis ang ating nakaraan at nagbibigay ng kapanganakan sa ating maluwalhati hinaharap)
(Luwalhati sa Diyos! Siya'y nagkaway ng kanyang mga kamay ay pagpapahalaga sa mga makapangyarihang himala na kaniyang natanggap.)